Primary keys para los datos y la base de datos de primer nivel
-Datalogger: TIMESTAMP
-Skyscanner: side + date + horaini + horafin
-Skycamera: time
-Cosas para el latex:
    -Hablar del grupo swift 
    -la problematica
    -por que necesitan este trabajo
    -proyecto del grupo
    -Imagenes del equipo y demas.
    -Aspectos relevantes del proyecto, expecificaciones de los sensores.
    -Introducción desde arriba, desde lo que hace el equpo swift, 2-3 paginas.
Aspectos relevantes ir haciendolo


Skyscanner simplemente pasarlo  y ya
Sky camera eliminar filas nulas




Preguntar sobre la segunda tanda de medidas de el  clean and dry clear sky condition GHIL DHIL NIL

Añadir a la representación grafica las fechas con las horas incluidas
Añadir la libreria del sol
avanzar poco a poco todo :) animo

Archivo para guardar los archivos que se actualizan
Podibilidad de cambair de idiomas, cambiando los nombres de los botones a variables
Acesso directoa a la carpeta de descargas

Hacer un estudio de la precisión de los criterios de calidad